# 雨世界

@tags: 玩后感/没打完
@updated: 2017-04-03

生动灵活的像素表现是吸引我的主要原因。

诡谲的生物所组成的生态则让我产生了更深的兴趣。

在暴雨后的小世界挣扎求生的小蛞蝓猫，

是否能够躲开捕食者的袭击、

是否能够填饱自己的肚子、

是否能够在下一次暴雨到来之前，安然无恙的回到小小避难所空间。

在雨眠中做着和家人团聚的美梦，静静等待着又一天的循环。

[slice]

---

如果这个游戏只是探索生存，主角无积累无成长，每天都是一次次重复，那么的确挺无聊的。

不过好在每次探索都能发现新东西，有时是危险的拟态草，有时是友善的禅乌贼，更多的是五颜六色的捕食者蜥蜴，还有位于食物链最底端的蝙蝠们。

游戏现在的问题一是缺乏 BGM，不过也有可能就是想营造这样一种静谧压抑的氛围，毕竟有卖 OST 应该是有精心制作的。

二是操作很不友好，地图上的坑太多。

三是地图切换过于生硬，有些地方接近屏幕边缘时可以感觉到有一点滚屏的过程，为什么又变成了强行切屏？

可以看出游戏场景是联通的，游戏中的生物不随地图切换而刷新，也可以在不同地图间移动。

目前先给个 2 分，可以一试。
